Aujourd’hui, nous avons poursuivi l’entraînement du modèle d’ia afin d’améliorer la reconnaissance des gestes de la main à une main. La détection ne fonctionne pas parfaitement à 100 %, cependant nous estimons que le système est désormais suffisamment fiable pour une utilisation correcte dans la majorité des cas.
Enfin, quelques retouches ont été apportées au site web afin d’améliorer l’interface et le rendu visuel global.
Demain, nous commencerons à entraîner le modèle pour la reconnaissance des gestes à deux mains.